سياسة الخصوصية

تم تطوير تطبيق "سباق الفكر" كتطبيق مجاني. كتطبيق ترفيهي ومسابقة ثقافية،   يتم تطوير هذا التطبيق قبل علي الأمرد ، وهو تطبيق مخصص للاستخدام كما هو .
في هذه الوثيقة تستعرض سياساتنا فيما يتعلق بجمع المعلومات الشخصية واستخدامها والكشف عنها إذا قرر أي شخص استخدام التطبيق .
فإذا قررت استخدام تطبيقنا فأنت توافق على ماجاء في هذه الإتفاقية . 

المصطلحات المستخدمة في سياسة الخصوصية هذه لها نفس المعاني الواردة في الشروط والأحكام الخاصة بنا، والتي يمكن الوصول إليها على تطبيق سباق الفكر ما لم يتم تحديد خلاف ذلك في سياسة الخصوصية هذه.

جمع المعلومات واستخدامها
للحصول على تجربة أفضل في هذا التطبيق ، قد نطلب منك تزويدنا بمعلومات تعريف شخصية معينة ، بما في ذلك على سبيل المثال لا الحصر الإسم والبريد الالكتروني ،  علماً بأن تطبيقنا لا يجمع أي معلومات شخصية خاصة للمستخدمين ، ويتم الاحتفاظ فقط بالمعلومات غير الخاصة وذلك للحصول على تجربة استخدام مثالية للتطبيق .

تطبيقنا هذا يستخدم خدمات طرف ثالث والتي قد تجمع المعلومات المستخدمة لتحديد هويتك أو مايفيدها في تحسين خدماتها ، وهنا 
رابط لسياسة الخصوصية لمقدمي خدمات الطرف الثالث التي يستخدمها التطبيق:
Google Play Services
AdMob

تسجيل البيانات
نود إعلامك أنه كلما استخدمت خدمتنا، في حالة حدوث خطأ في تطبيقنا، قد نقوم بجمع البيانات والمعلومات (من خلال منتجات الجهات الخارجية) على هاتفك تسمى بيانات السجل ("Log Data"). قد تتضمن بيانات السجل هذه معلومات مثل عنوان بروتوكول الإنترنت الخاص بجهازك ("IP") واسم الجهاز وإصدار نظام التشغيل وإعدادات التطبيق عند استخدام خدمتنا ووقت وتاريخ استخدامك الخدمة وإحصائيات أخرى بهدف المساعدة في فهم الخطأ وتحسين الخدمة .

ملفات تعريف الارتباط
ملفات تعريف الارتباط ("Cookies") هي ملفات تحتوي على كمية صغيرة من البيانات التي يتم استخدامها بشكل شائع كمعرفات فريدة مجهولة الهوية. يتم إرسالها إلى متصفحك من مواقع الويب التي تزورها ويتم تخزينها على الذاكرة الداخلية لجهازك.
لا تستخدم هذه الخدمة "ملفات تعريف الارتباط" 

مقدمي الخدمة
يجوز لنا توظيف شركات وأفراد من جهات خارجية للأسباب التالية:
لتسهيل خدمتنا;
لتقديم الخدمة نيابة عنا;
لأداء الخدمات المتعلقة بالخدمة؛ أو
لمساعدتنا في تحليل كيفية استخدام خدمتنا.
نريد إبلاغ مستخدمي هذه الخدمة أن هذه الأطراف الثالثة لديها حق الوصول إلى معلوماتك الشخصية. والسبب هو أداء المهام الموكلة إليهم نيابة عنا. ومع ذلك، فهم ملزمون بعدم الكشف عن المعلومات أو استخدامها لأي غرض آخر.



روابط لمواقع أخرى
تطبيقنا لا يحتوي على أي روابط لمواقع أخرى. 


خصوصية الأطفال
لا تخاطب هذه الخدمات أي شخص يقل عمره عن 13 عامًا. 

التغييرات على سياسة الخصوصية هذه
نقوم بتحديث سياسة الخصوصية الخاصة بنا من وقت لآخر. وبالتالي، يُنصح بمراجعة هذه الصفحة بشكل دوري لمعرفة أي تغييرات. سنخطرك بأية تغييرات عن طريق نشر سياسة الخصوصية الجديدة على هذه الصفحة.
هذه السياسة سارية اعتبارًا من 2023-04-20

اتصل بنا
إذا كان لديك أي أسئلة أو اقتراحات حول سياسة الخصوصية الخاصة بنا، فلا تتردد في الاتصال بنا على alialamrad@gmail.com.
تم إنشاء صفحة سياسة الخصوصية هذه في منشئ سياسة الخصوصية للتطبيقات





